Studeren op AP

De praktijkgerichte graduaatsopleiding Programmeren leidt je op tot een (web)programmeur die de implementatie van AP Hogeschool creëert inspirerende en uitdagende leeromgevingen waarin studenten en lesgevers met passie samenwerken. We combineren een breed opleidingsaanbod met professionele studieloopbaanbegeleiding. Als student bij AP kan je rekenen op ondersteuning aangepast aan je individuele situatie. Of het nu gaat om hulp bij studie-activiteiten en opdrachten, een traject op maat, taalbegeleiding, aangepaste voorzieningen omdat je studeren combineert met topsport, of een luisterend oor als je het even niet meer ziet zitten: wij laten je niet aan je lot over.



Studeren in een bruisende metropool

De campussen van AP vind je allemaal terug in de Antwerpse binnenstad. Zo ben je steeds dichtbij openbaar vervoer, het werkveld en de industrie waar je straks misschien terecht komt en - niet te vergeten - het gezellige Antwerpse studentenleven.


Snel naar de arbeidsmarkt

Graduaatsopleidingen stomen je klaar om een concreet beroep uit te oefenen. We vernoemden al de vele praktijkervaring. Maar een graduaat-programma is ook erg compact: als je het voltijds modeltraject volgt, behaal je doorgaans in twee jaar al je diploma hoger onderwijs. Zo bouw je snel de noodzakelijke kennis en vaardigheden op om op de arbeidsmarkt aan de slag te gaan. Kan je echt niet wachten? Dan is het natuurlijk een mogelijkheid om je graduaat te combineren met een job.



"However difficult life may seem, there is always something you can do and succeed at."
― Stephen Hawking



AP-Hogeschool - All rights reserved. | Terug naar boven







Ellermanstraat 33, Antwerpen
onthaal.ell@ap.be
+32 3 220 33 00 
